DMM WEBCAMPのチーム開発期間で作成したアプリです。<br>
作成期間：2024/01/11〜2024/01/29 You can check out the app on Here!　←リンク先の予定

# <sub>アプリトップページ</sub><br>
スクリーンショット ←　スクリーンショットを貼る予定

# <sub>Nagano Cake (概要)</sub><br>
⻑野県にある⼩さな洋菓⼦店「ながのCAKE」の商品を通販するためのECサイト

# <sub>アプリケーションの機能</sub><br>
**・顧客側**

**1 ログイン機能**<br>
・メールアドレス、パスワードでログインできる。<br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用できるようになる。

**2 ログアウト機能**<br>
・ログインしている状態からログアウト状態にする。<br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用できなくなる。

**3 商品一覧表示機能**<br>
・商品を一覧表示する。<br>
・検索結果を表示する場合は、検索条件に当てはまる商品のみ一覧表示する。

**4 商品詳細情報表示機能**<br>
・商品一覧画面で選択した商品の詳細情報を表示する。<br>
・カート追加機能が表示されている。

**5 カート追加機能**<br>
・カートに商品を追加することができる。

**6 カート一覧機能**<br>
・カートの中身を一覧表示することができる。

**7 カート編集機能**<br>
・カートの中身の個数を編集したり、削除したりすることができる。

**8 注文機能**<br>
・カートの中身の購入をすることができる。<br>
・支払方法や発送先を設定することができる。

**9 会員情報編集機能**<br>
・登録している情報を編集することができる。

**10 退会機能**<br>
・退会手続きをすることができる。

**11 配送先追加・編集機能**<br>
・登録している配送先を一覧で確認することができる。<br>
・配送先の新規追加・修正・削除をすることができる。

**12 注文履歴一覧表示機能**<br>
・過去の注文概要を一覧で確認することができる。

**13 注文履歴詳細表示機能**<br>
・注文の詳細（注文商品や個数など）を確認することができる。

**14 検索機能**<br>
・商品一覧画面にて商品キーワード名（部分一致）で商品を検索することができる。

**・管理者側**

**1 ログイン機能**<br>
・メールアドレス、パスワードでログインできる。<br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用できるようになる。

**2 ログアウト機能**<br>
・ログインしている状態からログアウト状態にする。<br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用できなくなる。

**3 注文履歴一覧表示機能**<br>
・過去の注文概要を一覧で確認することができる。

**4 注文履歴詳細表示機能**<br>
・注文の詳細（注文商品や個数など）を確認することができる。<br>
・注文ステータス、製作ステータスを変更することができる。

**5 顧客一覧表示機能**<br>
・顧客情報を一覧で確認することができる。

**6 顧客詳細情報表示機能**<br>
・顧客の詳細情報を確認することができる。<br>
・顧客のステータス（有効/退会）を切り替えることができる。

**7 商品一覧表示機能**<br>
・登録商品を一覧で確認することができる。

**8 商品詳細情報表示機能**<br>
・商品の詳細情報を確認することができる。

**9 商品情報変更機能**<br>
・商品の登録情報を変更することができる。<br>
・販売ステータスを変更することができる。

**10 ジャンル設定機能**<br>
・ジャンルの追加<br>
・変更<br>
・ステータス切り替えを行うことができる。

**11 検索機能**<br>
・商品一覧画面にて商品キーワード名（部分一致）で商品名を検索することができる。<br>
・会員一覧画面にて会員キーワード名（部分一致）で会員名を検索することができる。<br>
・注文履歴一覧画面にて注文履歴キーワード名（部分一致）で注文履歴名を検索することができる。

# <sub>環境</sub><br>
■開発環境<br>
　AWS Cloud9<br>
■フレームワーク<br>
　Ruby on Rails

# <sub>インストール</sub><br>
$ git clone git@github.com:akaboshi-member/NaganoCake.git

# <sub>推奨環境</sub><br>
Ruby 2.5 以降 Rails 5.2 以降

# <sub>開発者</sub><br>
・牧野裕矢<br>
・鹿野千里<br>
・本間裕也
